ya no sé, pero en mi salud. La programación ha muerto. Bueno, pues larga vida a la programación, porque tantas veces que queremos matar la programación, al final siempre no sé cómo lo hace, pero sobrevive. Soy Miguel Ángel Durán, más de 15 años de experiencia desarrollando software, me podéis encontrar en todas las redes sociales que me dejan estar como Midudev, que tengo una comunidad de más de 3 millones de maravillosas personas que espero que estén aquí entre ellos y les doy las gracias infinitas por ser parte de esta comunidad. Muchas, muchas, muchas gracias. Gracias de corazón, de verdad. Os lo agradezco un montón. Tengo que avisar, sobre todo el chico ese que está buscando ahora mi Instagram diciendo, a ver, a ver si salgo en bikini. Pues tengo una mala, una buena y una mala noticia. Si buscas Midudev, sí que salgo en bikini, pero es este, ¿vale? Es mi primo indio que es modelo de bañadores y sí, si buscáis Midudev lo vais a encontrar ahí, este no soy yo, ¿vale? No, qué cambiado está este chico, ¿eh? Desde que corre, madre mía. No, no, pues es que no soy yo. En Instagram soy Midu.dev, este, este sí que soy yo. Lo digo para que estéis, estéis contentos cuando entréis en Midu.dev y no os llevéis ninguna sorpresa. También soy famoso porque ahora tengo una pelea con la Liga de Fútbol en España. Eh, he salido en el periódico porque encontré que la Liga nos bloquea. Ahora cuando hay fútbol, pues bloquea un montón de páginas web para intentar batallar la piratería. Y y este es mi archienemigo, que es el presidente de la Liga, se llama Javier Tebas, ¿vale? Y Javier Tebas dice que, pero si son páginas de cuatro frikis, el desgraciado, ¿no? Bueno, qué le vamos a hacer. También en Chile, aquí cerca, salgo en los periódicos por cosas como esta. Te parten el sueldo, influencer español destruye oferta laboral chilena por falso horario part-time. Y esta foto Esta es real esta foto. Yo no sé, o sea, parece que estoy haciendo que estoy en el médico, bueno, en fin, no voy a explicar lo que estoy, parece que estoy haciendo. Yo prefiero pensar que es un poco más así. ¿Vale? Para destruir las ofertas de trabajo que están mal. Bueno, este, este soy yo, este soy yo. Pero vengo a hablaros de un montón de cosas, como me he enterado que
